本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
グローリ０１　クリアード　フォー　アタック
光荣01 允许开始攻击
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
ボムズ　アウェイ
炸弹 投放
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 : @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
着弾まで１０セカンズ
离命中还有10秒
翻译：MouYuu 拌饭 欧斯  校对：MouYuu 拌饭 时间轴：ODKisterZ18 打杂：おうとう  压制：MIR
87654321
インパクト
命中
ＢＤＡ確認
确认爆炸破坏情况
目標の表面が崩壊
目标表面被破坏
なんだあれは？
那是什么
知らぬことの方が多い
还有太多的未知
まだ未完成のせい
因为还未完成
されどつぎはぎだらけ
所以靠着到处补丁
完璧を目指せ
向完美接近
逃げ続けちゃダメよね
不能一直逃避哟
逃げグセがつきそう
可能会染上爱逃避的恶习
できうる自分の限りは
在自己力所能及的范围内
なんとかしてみせよう
尽力而为
行かなくちゃ
不前进的话
攻めなくちゃ
不进攻的话
腰が引けちゃうけど
就算会胆怯
Fight For Right
也要为权利而战
答えがないのは
之所以没有答案
ほらないで燃えるじゃん
是因为凭空在燃烧
(俺の行く末暗示する　立ち上がれ　そうだハニー今すぐ)
（暗示我的前路 振作起来 没错亲爱的就是现在）
難しければ
能变难的话
難しいほどいいね
越难越好啊
(俺の行く末暗示する　立ち上がれ　そうだハニー今すぐ)
（暗示我的前路 振作起来 没错亲爱的就是现在）
理解不能じゃない
不是不能理解
そうわかってるそうさわかってるけど
而是能明白没错虽然是能明白
立ち向かう用意をしよう
做好面对的准备
クロウ２２　こちらＣＰ
黑鸦22 这里是指挥部
不断崩塌的人造之物
目標がそちらに移動中　指示を開始せよ
目标在向你那边移动中 开始预定计划
ＣＰ　こちらクロウ２２
指挥部 这里是黑鸦22
紅塵のためレーザー誘導は困難
受红尘的影响很难使用激光诱导
ＧＰＳ誘導にて爆撃せよ
请求使用GPS诱导炸弹进行轰炸
了解
收到
目標座標　方位　０ー９ー０
目标坐标 方位090
アルファ　１８６４５
阿尔法 18645
方位　０ー９ー０　アルファ　１８６４５　了解
方位 0 9 0 阿尔法 18645 收到
こちらＣＰ
这里是指挥部
グローリ０１が　２発投下した
光荣01 投放两枚炸弹
インパクト
命中
もう１発来るぞ！
还有一枚要来了
ＢＤＡ　報告
确认爆炸破坏情况
着弾煙で確認できず　待機せよ
受爆炸烟影响无法确认 原地待命中
クロウ２２　こちらＣＰ
黑鸦22 这里是指挥部
ＢＤＡを報告せよ　再攻撃は必要か？
报告爆炸破坏情况 需要再次攻击吗
繰り返す　ＢＤＡを報告せよ
重复 报告爆炸破坏情况
リアクティブアーマー？
爆炸反应装甲
急速に成長した組織が　着弾と同時に破裂
急速成长的身体组织 在被打中的同时炸裂
衝撃を抑えたように見受けられます
似乎可以抵消部分炸弹的冲击
着弾する前から　組織の変化が認められたと
可以断定 从它被打中前开始身体组织的变化
逃尾のアンギラス
逃尾的安吉拉斯
あれもこちらの攻撃以前に
也有过在这边展开攻击之前
回避行動を開始するという　報告があったな
就开始了规避动作 这样子的报告
はい　最終的には　民間人の手を借りて対処しましたが
是的 最后还是靠普通市民的力量制服了安基拉斯
倒したんだろ？その民間人が　例のロボットで
打倒了对吧 那个普通市民 用那个机器人
警告
有关人员以外禁止进入
管理人
あと３～４分で　応援到着するそうです
再过3~4分钟 增援应该就能来了
４分後じゃ　こいつらの腹ん中かもな
4分钟之后 没准已经在这些家伙的肚子里了
下がって　動かないで
退下 别动
動くなっつったって
你不动一个试试
前へ動いて！
往前面走
どっちだ？
往哪里
あそこ！
那儿
奥へ逃げる　援護してくれ
往里面逃 帮我们打掩护
おら　行くぞ！
喔走啦
了解
收到
隙あり！
有破绽
いけ～蹴散らしちまえ！
上啊 踹飞它们
静かに！
安静
ジェットジャガー　バッテリー残量は？
喷射杰格 电量剩余还有多少
残量　２３パーセント
剩余 百分之23
あの数じゃ　バッテリーがもたないぞ
这个数量的话 电量会撑不住啊
该说不是物理现象
还是说是引发了超物理现象
也可以说是宇宙之间的竞争引起的
也就是说
毁坏世界
这样的事
这就是
破局
所以说 那个
原型是高维度开凿的隧道一样的东西
就像虫洞一样
像蚂蚁的巢穴
像是方块一样的
所以原型是属于产物那一方
可以实现超时间现象
有了哟 超强计算
而且还是利用的特异点本身
把时间呜地一下扭曲
那个 就像航空餐里面那个一样
あったよ　すごい計算機
有了哟 超级计算机
時間をねじ曲げて　渦だらけで
将时间扭曲 全部变成漩涡一样
たくさんの目がこっちを見てて
好多眼睛在朝这里看
等一下
嘛 冷静一点
按顺序来说
从哪里开始呢
冷静冷静
制作原型必须用到时间逆行的超级计算机
既然制作原型需要原型的话
最初原型的制作
先有鸡 先有蛋
打破物理法则的地方
超计算机不是用原型而是用特异点制作的
是把数个特异点像线程一样使用吗
用这个的话应该可以完成正交对角化
把红尘消除的
现在不能用 是因为破局发生了
还不是很清楚
现在在调查破局
アーキタイプを作るには　ものすごい計算機が必要
制作原型 超级计算机是必要的
そしてアーキタイプがあれば　ものすごい計算機が作れる
而且有了原型的话 就可以做超级计算机
でも　それだと
但是 那样的话
但是那样子的话
这个答案就是利用了特异点的计算机吗
特异点
不对…逻辑回路
就靠这个制作超级计算机吗
破局
数个程序互相干扰的意思吗
アーキタイプを作るためには
就变成为了制作原型
アーキタイプが必要ってことになっちゃう
就必须要用到原型
卵が先か　鶏が先か
先有鸡 还是先有蛋
その答えが　特異点を使った計算機？
这个答案是 使用了特异点的计算机
オーソゴナル・ダイアゴナライザーを完成させられるはずなんだけど
本来好像可以完成正交对角化的
破局のせいで使えないんだって
但是因为破局不能使用了
だから今　破局を調べてるところ
所以现在正在调查破局
破局？
破局
破局って？もうフラれちまったのか？
破局 你已经被甩了吗
なんの話だ？
说啥呢
彼女に世界の命運がかかってるのかもしれない
她身上可能背负着世界的命数
なんだと？
什么
あそこに　神田がいます！ん？
在那里 神田在那里 嗯
死体だ
是尸体
食われたのか？
是被吃了吗
ここのスタッフです
是这里的员工
動いた！まだ生きてる！
动了 还活着
今　マリーナの入り口のとこまで来てるんですけど
现在已经到小船坞入口的地方了
ええ　はい　じゃあそっちへ向かいますんで
是 好的 这就往你那边去
生きてるのか？
还活着吗
これが　クモの怪物？
这就是 蜘蛛怪物
走れ！走れ！
快跑 快跑
もしもし？もしもーし！
喂 喂
すまない　かけ直す！
对不起 再打给您
どうする？
怎么办
助けに行くのは…無理か？
去救的话…不大行吧
ジェットジャガー　行けるか？
喷射杰格 能行吗
時間をください
请给我时间
まずは今できることをやる
先把现在能做的事做了
あそこのグルグル巻きを助けるぞ！
救出那个被团团包裹起来的人
あの…
那个
あそこ　うちで使ってる船があるんですが
那里 有我们使用的船只
船か
船吗
でも　鍵は事務所のほうで
但是 钥匙在事务所那边
いや　神田が持ってます
不对 神田拿着钥匙
よし　行くぞ　ユン！
好嘞 走吧 结
何かあったらジェットジャガーに指示を
要是出了什么事就给喷射杰格下指令
それと世界の危機を救え！
然后拯救世界于危难中
なんでこんなことに
为什么会变成这样
剩余电量正在变少
电量剩余10%
关闭 省电模式
特異点同士の干渉が生み出すエラーが破局？
特异点之间的互相干涉产生的错误就是破局
破局は計算機の問題じゃなくて
破局不是计算机的问题
这部分的资料
看起来像是规避破局的
不找到控制这个的办法的话
这个
嗯…
高维空间有某种存在
从这个宇宙的话
只能看见横截面之类的图
成长
特异点吗
特异点成长为破局吗
超时间计算机 只是预先知道了未来
只是看到了注定会发生的未来…
不 等一下
输入中
那也就是说破局不是计算机的问题
不是吗
倒不如说未来有问题
刚才的图片 放大
（图完成之后再加上去的）之类的东西
这个 是啥
在成长
不是吗
所谓破局 难道不是特异点成长
变得无法控制了吗
看到破局的未来的话
也就是说这个世界会发生破局
这样子的话
未来到底会发生什么
分裂的未来吗
宇宙自身发生矛盾崩溃吗
宇宙变得无法再承受吗
宇宙毁灭的话
超级计算机会
停止吗
出故障
但是
如果可以善加利用这个故障的话…
是否利用破局
不对 比起这些
破局 在未来的什么时候
电池 要没电了
等下再见
未来そのものに問題があるってことにならない？
而是未来本身就存在问题吗
成長してるんじゃないか？
是不是成长了
成長？特異点が？
成长 特异点吗
超時間計算機は　ただ未来を先取りしてるだけ
超时间计算机 只是预先知道了未来
破局っていうのは　特異点が成長して
所谓破局 难道不是特异点成长后
手に負えなくなるってことなんじゃないのか？
变得无法控制了吗
未来に破局が見えるってことは
在未来看到破局 也就是说
やがて世界に破局が訪れるってことだ
不久之后这个世界会有破局降临
だとすると　破局ってなんだ？
这样的话 破局是什么
一体何が起こる？
到底会发生什么
起こるのはいつって言われても
就算你问什么时候发生 我也
日付に関する記述がありました
找到有关日期的记载啦
超時間計算機を望遠鏡のように使って
我认为是把超时间计算机
未来の地図を描こうとしていたと思われます
当作望远镜使用想要描绘未来的地图
この分岐図が特異点の進化…成長だとしたら？
如果说这个分叉图表示特异点的进化 成长的话
これが葦原破局点
这就是苇原破局点
宇宙そのものが破局する　と考えていたようですね
看起来像是 宇宙本身发生了破局呐
２０３０年
2030年
破局の起こる日付ということなのでは？
会不会是发生破局的日子
もうすぐじゃない！
不是快就到了吗
この部分を
看一下这个部分
破局により世界が停止してしまう可能性を
像是指出了由于破局有导致世界的停滞
指摘しているようです
的可能性
葦原さんは超時間計算機を使って
苇原先生使用超时间计算机
破局そのものを回避する方法を調べていた？
调查了避免破局的方法
みんなに知らせないと！
必须告诉大家
李さん！
李博士
見たことのある顔だな
是见过的脸呢
こちらが神野銘さん
这位是神野铭女士
そちらからティルダ
从这边开始这位是蒂尔达
スティーブンは知ってるわね
史蒂芬你应该认识吧
そして　ＢＢ
然后是BB
神野？君があのレポートの主？
神野 你是那篇报告的作者
説明してもらえる？あなたが見つけたこと
能给我们说明一下吗 你看到的东西
はい
好的
葦原さんは　アーキタイプを研究するために
苇原先生 为了研究原型
超時間計算機を開発しました
开发了超时间计算机
アーキタイプは特異点で生み出され
他的假设是 原型是从特异点诞生的
この宇宙からはみだしている分子だというのが　彼の仮説です
超出了这个宇宙范围的分子
もう仮説じゃない　検証済みだ
不是假设 已经被证实了
あれが検証？
那也算证实
その過程で　未来に破局を発見します
在这个过程中 发现了未来的破局
未来？
未来
破局が未来に実在していると？
破局在未来是真实存在吗
そうなんです
没错
破局が起こるのは　計算機の中じゃありません
破局不是在计算机里发生的
この世界自体が破局するんです
是这个世界本身的破局
バカな
说什么傻话
だってそうじゃないですか
难道不是这样子吗
未来を見る計算機で見えたなら　本当に起こるってことですよ？
既然是通过可以看见未来的计算机看到的话 不就是真的会发生吗
計算機の不具合ではない？
难道不会是计算机的故障
宇宙の不具合です
是宇宙的故障
破局はこの世界で起こる？
破局会在这个世界发生吗
だから　止めないと！
所以 不阻止的话
証拠もなく　それを信じろと？
毫无证据 就想让我们相信你说的吗
証拠なら　ペロ２
证据的话 佩罗2号
了解！
明白
葦原ノート　Ｄ２３ー２８３８４６
苇原笔记 D23-283846
超時間計算機の並列化の部分に記述があります
有记载超时间计算机并行化的部分
「千の太陽　空に浮かべば」
倘若天空中出现一千颗太阳
「このもののおおいさに等しからんか」
才能与此物同相辉映
「ここにすべての世界会し　とりどりに分かる」
所有的世界在此相会 又一一离分
「我は世界を滅す　強大なる時の姿なり」
我会变成 足以毁灭世界的强大模样
「諸世界を帰滅せんがため　ここに活動を開始せり」
为了毁灭所有世界 于此展开行动
注：博伽梵歌是印度教的重要经典与古印度瑜伽典籍 为古代印度的哲学教训诗
「バガヴァッド・ギーター」の一節？
《薄伽梵歌》的选段吗
詩が証拠に？
把诗当作证据吗
いや　破局点が未来に実在するとなれば
不是 破局点如果确实存在于未来的话
それに触れさえしなければ
只要不触碰到它的话
超時間計算機は安全に実行できることになる
就能安全地运行超时间计算机
わざわざ遠い未来まで持っていかず
不必特地运算到遥远的未来
破局より手前で何度もループさせればいい
只要在破局之前反复循环就可以了
どういうことだ？
也就是说
超時間計算機は今すぐにでも利用可能だ
即便是现在也能马上使用超时间计算机
計算爆発は？
计算量爆炸怎么办
理論上回避できる
理论上可以规避
完成させられるのか　あれを？
能完成吗 那个
そういうことじゃなくて
不是这样的
破局自体をなんとかしないと！
不对破局本身做点什么的话
オーソゴナル・ダイアゴナライザーを完成させることができれば
如果可以完成正交对角化的话
紅塵から世界を救える
就能从红尘中拯救世界
それは君も認めるだろう？
你也认同这个观点的吧
でも破局はすぐにでも！
但是不立刻处理破局的话
計算機が使えるなら　話は完全に変わる
能使用计算机的话 口风完全变了呢
世界から　この紅塵を排除できる
说什么 能把这些红尘从世界上消除
やってみる価値はあるんじゃないか？
值得尝试 不是吗
我々にはそのための知識も道具もある
我们具备所需的知识和道具
李　君の意見は？
李 你怎么看
そうね
是呢
ＢＢ　計算機の起動準備を始めて
BB 开始准备启动计算机
何言ってるんですか　李さんまで！
你在说什么啊 为什么连李博士你也
すぐにウパラに戻ってくれ　足は手配する
马上回乌帕拉 人手我来安排
ヒースローは無理だろうから　別の手を探そう
希思罗机场估计是不行了 找找别的方法
今はオーソゴナル・ダイアゴナライザーの開発が最優先だ
现在以正交对角化的开发为最优先
破局のほうをなんとかしないと！
破局这边不做点什么的话
サルンガが消えた？
夏兰伽消失了吗
紅塵が消え　センサーにも反応がありません
红尘消失了 感测器也没有反应
紅塵と一緒に移動したのか？
和红尘一起移动了吗
ラドンの群れが迫っています
拉顿群迫近了
脱出の準備を
请您做好撤离的准备
ロンドンを出る　次はインドで会いましょう
先离开伦敦 接下来在印度见吧
分かった　あとで連絡を入れる
知道了 之后再联络
今は私に任せて　出発の準備を
现在先交给我 准备一下出发吧
はい
好
ラドンの群れは　洋上の防衛ラインに続き（）
继海上的防卫线之后
沿岸部に設定された阻止線を突破
拉顿群又冲破了沿岸所设的阻止线
ロンドン中心部を目指しています
正在朝着伦敦市中心飞去
ラドンの群れの移動は大変速く
拉顿群的移动非常迅速
市街中心部からの避難を試みる…
请尝试避难远离城市街道中心区域的市民
急がなくっちゃ　急がなくっちゃ～
不快点的话 不快点的话
あ～急がなくっちゃ
啊 不快点的话
これは
这是
私も　破局は現実の中で起こるものだと思うわ
我也认为 破局是现实中发生的东西
李さん
李博士
この屋敷はもともと葦原のもので
这个屋子本来就是苇原的所有物
私が管理を引き継いだの
我只是接下了管理的工作
でも私にはお手上げだった
但是我也束手无策
だけどさっきの話でいろいろふに落ちたことがある
所以刚刚的对话里有很多让我领悟的点
今世界各地で活発化している特異点
现在活跃于世界各地的特异点
恐らくあれが　破局へと向かう引き金
恐怕是通向破局的导火线
東京のあれもたぶんその１つ
东京的那个大概也是其中之一
ゴジラが特異点？
哥斯拉是特异点
問題は未来で確定している破局をどうやって回避するのか
问题是怎么做才能避免未来注定会发生的破局
未来を変える方法
改变未来的方法
あなたはそれを見つけようとしている
你要去寻找它
葦原と同じものを見るだけじゃダメよ
仅仅和苇原看到同样的东西是不行的哦
あなたは彼の先へ進まなきゃ
你不超到他前面去的话
飛行機の手配がついたみたい　出発しましょう
飞机好像已经准备好了出发吧
ペロ２！
佩罗2号
ただ今！
我来啦
お急ぎください
请快一点
乗って
快上车
ここから１時間ほどの場所から飛行機が飛ぶ
离这里大概1个小时的地方会有飞机起飞
間に合うといいけど
能赶上就好了
静かに！今助ける
安静下来 现在就来救你
もう　面倒くせえ！
真是的 好麻烦
船の鍵は？
船的钥匙呢
鍵？なんの？
钥匙 什么
胸ポケットに
胸口口袋里
ナンマンダブ　ナンマンダブ
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
追われてるぞ
在被追啊
来ます！
来了
ジェットジャガー　脱出する　戻ってこい
喷射杰格 脱身 回来
了解
明白
右よ～し　左よ～し
右边没问题 左边没问题
行くぞ！
走吧
倉庫から西　約１００メートルの地点にある　船に向かう
离仓库向西大约100米的地方有船朝那里前进
了解
明白
一気に走れ！振り向くな！
一口气冲过去 不要回头
後ろ！いや　上！上～！
后面 不是 上 上面
ジェットジャガー　急げ！
喷射杰格 快点
追いつきます　先に行ってください
我会追上来的 你们先走
ジェットジャガー！
喷射杰格
イギリスの他にも　ラドンの群れの大西洋岸への拡散が続いています
除了英国以外 拉顿群位于大西洋沿岸的扩散还在继续
北米　南米大陸東岸　ヨーロッパ
北美 南美大陆东岸 欧洲
おかえり　ずいぶん早いね
欢迎回来 挺快啊
アフリカ大陸西岸のいたるところで　ラドンが確認されています
非洲大陆西岸的各处 都确认出现拉顿的身影
しばらく帰れなくなる
我暂时回不了家
おばさんのところへ行っててくれ
你去阿姨那里吧
おばさんの料理嫌い
我不喜欢阿姨做的饭
日本では　マンダの群れを追いかける形で　東京湾に侵入したゴジラが
日本这边 以追赶曼达群的形式 入侵了东京湾的哥斯拉
しかたないだろ　じゃあ一緒に研究室へ来るか？
没办法啊 不然一起去研究室吗
予期せぬ形で上陸しました
以预想之外的的形式登陆了
今のとこ　巻き戻してくれ
刚刚这段 帮我倒回去
ライブ配信だから無理
因为是直播所以没法回放
こっちは違ったってことか？
这边出错的意思吗
だとしたら
如果是这样的话
手伝ってもらうわよ
来帮我一下
ご指示のとおりに進めてるさ
按照您的指示进行着呢
だが東京はもう収束かもよ？わざわざ送り届ける必要が？
但是东京已经结束了吧 有必要特意送去吗
収束なんて信じてもいないくせに
结束什么的 明明你也不信吧
彼女なら破局を止められるかもしれない
如果是她的话 说不定能阻止破局
えらい入れ込みようだな
还真是上心啊
あなたの好きなようにするといい
你爱怎样就怎样
でも　彼女の邪魔はしないで
但是不要妨碍她
分かった
知道了
では手はずはそのままに　だが…
那就照这样的程序来吧 但是
通信状況が非常に悪いです
通讯状况非常糟糕
復旧したら教えて
恢复了的话请告诉我
了解です
好的
インドに着いたら改めてＢＢを紹介するわ
到了印度再给你介绍BB
彼には超時間計算機で破局を観測するのを手伝ってもらう
我让他帮忙用超时间计算机观测破局
今のスティーブンたちに　いきなり破局の話は無理
现在突然向斯蒂芬他们提到破局是没用的
破局はこの瞬間に起こるかもしれないのに
明明破局就可能发生在在这一瞬间
だとしても　いつ起こるのか確定するところから始めないと
即便如此 如果不能从确定发生的时间开始的话
でも　観測できるんでしょうか？
但是 能观测到吗
止められるのなら　未来に破局はなくなるから
如果能阻止的话 未来就会没有破局
そこには何も見つからないわけですよね？
在那里应该什么都找不到吧
まだ起こっていないことが初めからなかったことになる
就变成未发生的事从开始就不存在了
手がかりなしです
没有线索
未来に破局を観測できなければ　それで問題解決じゃない？
如果未来观测不到破局的话 问题不就解决了吗
存在しないんだもの
毕竟不存在啊
でも
但是
超時間現象なんてそんなもの
超时间现象就是这种东西
そこから先は成り行きしだい
那以后就看局势如何了
ティルダたちは怒るでしょうけど
虽然蒂尔达他们会生气
それよりも問題はＢＢ
比起那个BB才是问题
「破局にだって使い道が」とか　言いだしかねない
很有可能说出「即使是破局也有所用」之类的话
破局を…利用する？
利用 破局
ラドン！
拉顿
車を離れたほうがよさそうです　あそこの建物へ
从车上下来比较好 到那边的建筑物去
行きましょう
走吧
急ぎましょう
快走吧
ノート置いてきちゃった
笔记本落下了
今は命を優先するべきです
现在保命最重要
モーリー！
莫莉
先に行って
你们先走
李さん！
李博士
李さん　危ないですから　こっち　早く！
李博士 太危险了 快来这边
逃げる気か！かかってこ！
想逃跑吗 放马过来啊
かかってこられたら困るでしょうが
它们要是过来了就糟了吧
早く船に！
快点上船
巣を守りに戻ってる？現在位置は？
回防巢穴 当前位置是
そちらの視界に出ます
即将出现在你的视野里
バッテリー残量が警戒レベルです　非常用プロトコルを設定
剩余电量已经到了警告级别了 已设置非常规协议
バッテリーをパージして脱出を試みます
正在尝试抛弃蓄电池脱身
先に船に向かってください
你先去船上吧
ジェットジャガーが！
喷射杰格被
プロトコル設定しました　バックパックをパージ
协议设置完成 抛弃背包
よっしゃあ！
干的好
船を出して！
开船吧
はい！
好
予備バッテリー　残量低下　スリープモードに入ります
备用电池余量不足 进入睡眠模式
おやすみなさい
晚安
因为特异点的竞争未来会有破局
而这
即便是现在马上发生也不是不可能
特异点成长
使得物理法则发生动摇
未来变成未定
而且如果相互矛盾的话
按照化学平衡移动原理
任何事物都有恢复力在作用
有破绽的物理法则也应该有
想要回归物理法则本身的动力
那时候如果未来的变的有许多版本
就会出现能够协作的以及相互竞争的地方
物理法则可能变不回不去了
还是说 是这样
就像物理法则自身的进化一样
这样的话
力量可能会更加分裂
即便现在有物理法则不允许的对称性会
动摇到物理法则本身
这个法则的空间不管样的对称性都有可能存在
倒不如说在那里加入喜欢的对称性的话
把特异点当作是吞噬或改变法则的生物的话
做得到这个的只有操控高维空间
虽然做到这个的好像只有原型
或者说只有正交对角化
其他的原型只是隧道的话
正交对角化就是
伸进洞穴里的铁丝
之类的东西
洗实验管的刷子
这样的
该说是洞穴本身的形状是可以变化
也就是说 不用这个处理一下特异点的话
破局不止可能马上发生
苇原先生提到了这个
总之
不管特异点的话
用正交对角化
有超计算机的话应该能找到
葦原？
苇原
ユン！ちょっと来い
结 过来一下
破局が始まる？
破局开始了吗
君の声で目が覚めて
在你的声音中我苏醒过来
視界に色がついたんだ
眼中浮现出色彩
同じような毎日の中に
在千篇一律的日子里
好奇心の色を知った
我知晓了好奇心的颜色
この気持ちが独りでに育っていくのだとしたら
如果这份情感是独自成长起来的话
いずれ青い果実のように
是否会像青涩的果实一样
自重で落下していくのかな
有一天因为重力而落下
なんにも知らない　君のことでも
尽管对你毫无了解
夢見て居させて
但还是请让我梦见你
今は今しかないけれど
虽然只有现在这一刻
手のひら熱がそのまま
趁着手掌中还有温度
高鳴る思いが開き出してる
大声喊出我的想法
知りたいもっとこのまま
更想要了解你
鼓動のリズムが止まらない　止まらない
让我的心砰砰乱跳 难以平静